ຈອນ ວິກ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ 6 : 00 pm
ເວລາມາດຕະຖານຕາເວັນອອກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າທ່ານວິກຈະ
ພົບທາງໄປສູ່ຄວາມປອດໄພ.
ລາວຮູ້ກົດລະບຽບ, ລາວໄດ້ລະເມີດພວກມັນ.
ລາວໄດ້ຂ້າຜູ້ຊາຍໃນ
ພື້ນທີ່ບໍລິສັດ,ຊາຣອນ.
ເຈົ້າຄາດວ່າລາວຈະອອກໄປບໍ?
ເງິນລາງວັນ 14 ລ້ານໂດລາຕໍ່ຫົວຂອງລາວ
ແລະທຸກຝ່າຍທີ່ສົນໃຈໃນເມືອງ
ຢາກມີສ່ວນໜຶ່ງໃນມັນ,
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄວາມເປັນໄປ
ໄດ້ແມ່ນປະມານເທົ່າກັນ.
ພວກເຂົາຈະຂ້າເຈົ້າທັນທີທີ່
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ, ຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ດີກວ່າ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ, ຂ້ອຍ...
ຕິກຕັກ, ທ້າວວິກ.
ຕິກຕັກ.
ຕິກຕັກ... ຕິກທັກ...
ກະທູ້...
ບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ dilly-dally, ທ້າວວິກ!
ຫ້ອງສະໝຸດສາທາລະນະນິວຢອກ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ແຄນຕິເນນຕັອລ
ເຈົ້າເຫັນບໍວ່າລາວຖືກ
ຮັບໂດຍຜູ້ຮັກສາປະຕູ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ທ້າວວິກ.
ໝາທີ່ດີ.
ຈອນວິກ,ຖືກໄລ່ອອກ.ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ, 20 ນາທີ.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ເລື່ອງປະຊາຊົນຣັດເຊຍ.
ແອເລັກຊານເດີ ອາຟານາຊີເວ.
ຄົນລັດເຊຍຄົນລັດເຊຍ, 33 ປີ
- ລະດັບທີ 2.
- ຂອບໃຈເດີ.
"ພິຈາລະນາຕົ້ນກໍາເນີດຂອງທ່ານ:
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອ
ດໍາລົງຊີວິດເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ແຕ່ເພື່ອຕິດຕາມຄຸນງາມຄວາມດີແລະຄວາມຮູ້.
ດັນເຕ.
ເບິ່ງຄືວ່າແລ່ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ, ຈອນ.
ແອຣນສ໌.
- ຂ້ອຍຍັງມີເວລາຢູ່.
- ມັນເກືອບຂຶ້ນແລ້ວ.
ໃຜຈະຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກເຮັດບໍ?
14 ລ້ານ, ມັນເປັນເງິນຫຼາຍ.
ບໍ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຊ້ມັນໄດ້.
ສະບາຍດີ.
ຈອນ ວິກ, ຖືກໄລ່ອອກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, 10 ນາທີ.
ໃຫ້ຮູ້ໄວ້ວ່າບູເວີຣີຈະ
ຍ້ອງຍໍຜູ້ທີ່ຖືກໄລ່ອອກ.
ບໍ່ມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ບໍ່ມີການບໍລິການໃດໆ.
ດອກ!
ດອກ, ມັນແມ່ນວິກ!
ທ້າວວິກ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເວລາເກືອບໝົດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ດອກ, ກະລຸນາ. ຍັງມີເວລາຢູ່.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
ຂ້ອຍຍັງມີເວລາຫ້ານາທີ.
ກະລຸນາ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ນັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
ດີນະ
ອາ, ບາດເຈັບການເຈາະ.
ມັນເຂົ້າໄປໃນເລິກ.
ເຈັບເສັ້ນເລືອດ.
ດີແລ້ວ.
ຈອນ ວິກ, ຖືກໄລ່ອອກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ໜຶ່ງ ນາທີ.
ດອກ...
ດອກ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໃນເຄິ່ງທາງນັ້ນ.
5 ວິນາທີ
ຈອນ ວິກ, ຖືກໄລ່ອອກ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງໃນເວລາຫ້າ,
ສີ່...
ສາມ
ສອງ...
ໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວວິກ.
ມີກົດລະບຽບ.
ຈອນ ວິກ, 14 ລ້ານໂດລາ.
ສັນຍາເປີດມີຜົນບັງຄັບໃຊ້ແລ້ວ.
ການບໍລິການທັງ ໝົດ ຖືກຢຸດເຊົາ.
ແລະພວກເຮົາໄປ.
ກະຕ່າເທິງສຸດ, ຢູ່ທາງຂວາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເອົາສີ່.
ມັນຈະໃຫ້ພະລັງງານໃຫ້ເຈົ້າ
,ຊ່ວຍກັບຄວາມເຈັບປວດ.
ທ້າວວິກ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຢຸດໃນຊົ່ວໂມງ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຢາຢູ່ໃສ.
- ຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພຽງແຕ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ກະຕ່າລອຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ມັນບໍ່ຄວນຕີຂ້ອຍ...
ໂອ້ ລໍຖ້າ!
ໜຶ່ງອາດຈະບໍ່ພຽງພໍ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າຢ່າລ້ຽງກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ...
ໂຊກດີ, ທ້າວວິກ.
ຂອບໃຈ, ດອກ.
ຈອນ ວິກ, ສັນຍາເປີດ.
ເພີ່ມຂຶ້ນ, 15 ລ້ານໂດລາ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ໂຈນາຕັນ?
ພວກເຮົາປິດແລ້ວ.
ຈາດານີ.
ເຈົ້າກັບບ້ານເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສະເໜີສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍຄືກັບ ຄໍາ ຕອບ.
ຂ້ອຍຍັງມີປີ້ຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ຫຼັງຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າໄດ້
ກໍ່ໃຫ້ເກີດຂື້ນໃນສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ,
ເຈົ້າຄິດວ່າປີ້ຂອງທ່ານຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າລືມວ່າໂຣມາກຣູສກາ
ຖືກຜູກມັດກັບໂຕະສູງບໍ?
ແລະໂຕະສູງຢືນຢູ່ເທິງທຸກຢ່າງ.
ພວກເຂົາສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າໃຫ້ກຽດຂ້ອຍ
ໂດຍການນໍາຄວາມຕາຍມາສູ່ປະຕູໜ້າຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້ ຈາດານີ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງແລ້ວ?
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຈາດານີ ໂຈໂວໂນວິດຈ໌.
ຂ້ອຍເກີດໃນເບລາຣຸດ.
ເຈົ້າຖືກຜູກມັດໄວ້.
ແລະຂ້ອຍເປັນໜີ້.
ຣູນີ, ພຽງພໍແລ້ວ!
ເຈົ້າເປັນໜີ້.
ເຈົ້າບໍ່ມີໜີ້ຫຍັງເລີຍ, ຈາດານີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເມື່ອນັກຮຽນ
ຂອງຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ຄັ້ງທໍາອິດ,
ພວກເຂົາຢາກມີສິ່ງດຽວ.
ຊີວິດທີ່ບໍ່ມີຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊັກຊວນພວກເຂົາຈາກ
ຄວາມຄິດແບບເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,
ແຕ່ດັ່ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ສິລະປະແມ່ນຄວາມເຈັບປວດ.
ຊີວິດແມ່ນຄວາມທຸກທໍລະມານ.
ເຈົ້າສາມາດອອກໄປໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ແຕ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ທ່ານເລີ່ມຕົ້ນ.
ທັງ ໝົດ ນີ້ເພື່ອຫຍັງ?
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ໝາຕູ້ເທົ່ານັ້ນ.
ນັ່ງ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້, ຈາຣານີ.
ຕາຕະລາງສູງຕ້ອງການຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສາມາດຕໍ່ສູ້ລົມໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດທໍາລາຍພູເຂົາໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຝັງມະຫາສະໝຸດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າສາມາດໜີຈາກແສງສະຫວ່າງໄດ້ແນວໃດ?
ແນ່ນອນ, ເຈົ້າສາມາດໄປສູ່ຄວາມມືດໄດ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມມືດເຊັ່ນກັນ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ຈາຣານີ,
ເຈົ້າຢາກຫຍັງແທ້ໆ?
ທາງຜ່ານ.
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ຄາຊາບລານກາ.
ເສັ້ນທາງໄປຫາສະຫວັນເລີ່ມຕົ້ນໃນອານາໄມ.
ສະນັ້ນມັນຈະເປັນ.
ເຈົ້າມອບປີ້ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະແຕກມັນ...
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກແທ້ໆ.
ດ້ວຍສິ່ງນີ້, ຈາຣານີ,
ປີ້ຂອງເຈົ້າແຕກແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບບ້ານອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
ເອົາລາວໄປຫາເຮືອຊ່ວຍຊີວິດ.
ເຮັດສວິດານີຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ The Continental.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າ,
ມີຜູ້ພິພາກສາຢູ່ນີ້ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ດີຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ຜູ້ຈັດການຢູ່ໃນຫ້ອງຮັບແຂກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ເພື່ອປຶກສາຫາລືຈອນວິກ.
ຖ້າເປັນແບບນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ເລື່ອງນີ້ສັ້ນລົງໄດ້.
ຂ້ອຍບອກລາວໃຫ້ຍ່າງໄປ,ລາວ
ປະຕິເສດທີ່ຈະເຮັດດັ່ງນັ້ນ.
ແລະນັ້ນແມ່ນທັງ ໝົດ.
ທ້າວວິກໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຄິດເລີຍ...
ເຈົ້າຜິດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອທ່ານວິກ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພາະວ່າທ່ານວິກ
ໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບໃນໂຮງແຮມນີ້.
ເລືອດຖືກຖິ້ມລົງໃນພື້ນທີ່
ຂອງ The Continental ,
ແມ່ນບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຮ່າງກາຍຈະເຢັນຂຶ້ນພາຍໃນ
ກໍາແພງເຫຼົ່ານີ້ເອງ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນມັນ.
ແຊນຕິນໍ ດີແອນໂຕນີໂອ.
ສະມາຊິກທີ່ຖືກແຕ່ງຕັ້ງໃໝ່ຂອງໂຕະສູງ
ຄາດຕະກໍາ
ໃນ The Continental.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດ້ວຍ.45 ACP.
ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມການກະທໍາຂອງທ່ານວິກ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່
ເພາະວ່າເຈົ້າຖືວ່າມັນເປັນດັ່ງນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທ່ານວິກເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ມັນອາດຈະເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຈະ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າເພື່ອນ,ແມ່ນບໍ?
ແທນທີ່ຈະຢຸດລາວ, ແທນທີ່ຈະຂ້າລາວ,
ເຈົ້າຢືນຢູ່ຂ້າງແລະປ່ອຍໃຫ້ລາວຍ່າງໄປ
ຫຼັງຈາກທີ່ລາວຍິງແຊນຕິນໂດ
ແອນໂຕນີໂອຢູ່ທາງໜ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ລາວຖືກໄລ່ອອກ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ເຈົ້າ
ຈະໃຫ້ລາວຊົ່ວໂມງເພື່ອໜີ.
ລາວໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບໃນໂຮງແຮມຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນບັນຫາແທ້ໆ. ໂຮງແຮມຂອງທ່ານ.
ຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບໍລິການເປັນເວລາ
ຫຼາຍກວ່າ 40 ປີແລ້ວ.
ຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ. ຮັບໃຊ້ ໂຕະ.
ທຸກຢ່າງຢູ່ພາຍໃຕ້ໂຕະ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າ
ມີຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ,
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ່ສາມາດລືມໄດ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍແຈ້ງວ່າ:
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພິພາກສາເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີອາທິດໜຶ່ງເພື່ອ
ຈັດການເລື່ອງຂອງທ່ານ.
ຂໍໂທດບໍ?
ໃນເວລານັ້ນ,ຜູ້ສືບທອດ
ຂອງທ່ານຈະຖືກຕັ້ງຊື່.
ມີກົດລະບຽບ.
ພວກເຂົາເປັນສິ່ງດຽວທີ່ແຍກພວກເຮົາອອກ...
ຈາກສັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເວລາເຈັດມື້.
ໃນເວລານັ້ນ,
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ໃດໆໃນການປ່ຽນແປງຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາຂ້ອຍໃນຫ້ອງ 217.
ມ່ວນຊື່ນກັບການພັກຜ່ອນ
ຂອງທ່ານຢູ່ The Continental .
ມີຜູ້ພິພາກສາຢູ່ນີ້ຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ສະບາຍດີ!
ການຄວບຄຸມພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
ກະດູກສະໝອງຂອງການປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍ້ມູນ super fly-way
ຈາກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຄວບຄຸມ
ຄໍາເວົ້າໃນຖະໜົນຫົນທາງ.
ວິທີຂອງໂລກ.
ກັບໝູບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເຫັນແມວທີ່ມີ
ກະຕ່າ,ແຕ່ຂ້ອຍເຫັນອິນເຕີເນັດ.
ບໍ່ມີທີ່ຢູ່ໄອພີ.
ບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍດິຈິຕອນ.
ບໍ່ສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້,ບໍ່ສາມາດ
hack ມັນໄດ້,ບໍ່ມີການຕິດຕາມມັນ.
ເຈົ້າສາມາດຕິດພະຍາດຈາກມັນໄດ້ບໍ?
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າກິນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢາກເຫັນບ່ອນທີ່ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ບ່ອນທີ່ຫຍັງບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ?
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າຈອນ ວິກ.
ຂ້ອຍເຄີຍຄິດວ່າຂໍ້ຕົກລົງ
ແລະການປະຕິບັດພວກມັນແມ່ນທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຫາກັບຈອນ ວິກ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າໄດ້
ໃຫ້ຈອນຄິມເບີ 1911 ນັດທີເຈັດ
ຮູ້ໃຈວ່າຈະໃຊ້
ເພື່ອຢືນຕໍ່ຕ້ານໂຕະ, ແມ່ນບໍ?
ຄິມເບີຄົນນີ້ປີ 1911 ,
ເພື່ອເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຈອນ ວິກລູກປືນເຈັດລູກ,
ຕາຕະລາງສູງ ກໍາ ລັງໃຫ້ເຈົ້າເຈັດມື້.
ເຈັດມື້ເພື່ອຫຍັງ, ແທ້ຈິງບໍ?
ເພື່ອແກ້ໄຂບັນຫາຂອງທ່ານ,
ແລະຊອກຫາເຮືອນໃໝ່ ສໍາ ລັບນົກຂອງທ່ານ.
ໃນເວລາເຈັດມື້,ເຈົ້າຈະ
ລາອອກຈາກອານາຈັກຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ.
ບອກຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າບູເວີ
ຣີແມ່ນຫຍັງ,ຜູ້ພິພາກສາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອຂ້ອຍຍືດມືຂອງຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່,ຈະບໍ່ມີຜູ້ແທນສໍ
າລັບຂ້ອຍໃນອານາຈັກ.
ເພາະຂ້ອຍເປັນອານາຈັກ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນບູເວີຣີ!
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທັງໝົດ
ທີ່ເຈົ້າບໍ່ກ້າເບິ່ງ
ເມື່ອເຈົ້າຍ່າງຕາມຖະໜົນໃນຕອນກາງຄືນ.
ບູເວີຣີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຢ່າຄິດຜິດ
ເຈົ້າມີຢູ່ພາຍນອກກົດລະບຽບ.
ບໍ່ມີຜູ້ຊາຍເຮັດ.
ເຈົ້າມີເວລາເຈັດມື້.
ພຽງພໍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເພື່ອນ
ຂອງພວກເຮົາຢູ່ນີ້ຖືກຫ້າມ.
ແຕ່ລາວຖືກໄລ່ອອກ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຜູ້ຈັດການ
ໄດ້ໃຫ້ການອະໄພໂທດລາວ.
ທ້າວ ໂຈນາຕັນ,
ເຈົ້າຈະດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະໄປກັບຂ້ອຍບໍ?
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຄາຊາບລານກາ, ທ້າວວິກ.
ຂອບໃຈນະ
ທ້າວ ໂຈນາຕັນ,
ດົນນານແລ້ວ
ນັບຕັ້ງແຕ່ເມືອງທີ່ດີເລີດຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍດ້ວຍການມີຢູ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບ...
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງອາຊວໍລ,
ນາງກໍາລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ໂອ້, ໂອ້.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທະວີບໂມຣອກໂກ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ມັນຕາມລົດຊາດຂອງທ່ານ.
ທາງນີ້.
ນາງອາຊວານ, ນາງບໍ່ລໍຖ້າຜູ້ຊາຍໃດເລີຍ.
ໂຊກດີທີ່ສຸດ, ທ້າວໂຈນາຕັນ.
ໂຊກດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຮັກໝາບໍ, ຈອນ?
ໂຊຟຍ
ໂຊຟຍ!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຜູ້ຖືປ້າຍຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຍິງເຈົ້າ.
ຊຸດທີ່ດີເລີດ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຄວນຍິງເຈົ້າໃສ່ຫົວດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກ, ຈອນ.
ແລະເຄື່ອງໝາຍນັ້ນ...
ມັນບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຫຍັງເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນເລືອດຂອງທ່ານ.
ສາຍພົວພັນຂອງທ່ານ.
ເມື່ອເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ,
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ່ງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບເຈົ້າ, ຈອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້
ຈັດການດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນບໍລິການອີກແລ້ວ, ຈອນ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປທົ່ວໄປຍິງຄົນໃນຫົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍໃຫ້ເຈົ້າຂ້າໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປຫາລາວ.
ກັບໃຜ?
ຫົວໜ້າເກົ່າຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຢາກຂ້າເບຣາດາບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຂ້າລາວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເວົ້າ.
ລາວສາມາດໃຫ້ເຈົ້າຫຍັງໄດ້?
ຄໍາແນະນໍາ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງເມື່ອຂ້ອຍ
ຕົກລົງທີ່ຈະດໍາເນີນໂຮງແຮມນີ້.
ແລະຂໍ້ຕົກລົງນັ້ນເວົ້າວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງໂຕະ.
ຖ້າເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າລາວ, ລາວຈະຂ້າເຈົ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນອາດຈະຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
ສໍາລັບການພາເຈົ້າຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດດຽວ, ສັດຕູດຽວ,
ບາງທີບາງຄົນຈະໄປຊອກຫາລູກສາວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງ,ຈອນ,ເພື່ອເອົານາງອອກໄປ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນໂອກາດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເອົາໄດ້.
ຂໍໂທດເດີ.
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້ເລີຍ.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປຊອກຫານາງ.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍຢາກນາງ.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າສ່ວນນັ້ນຂອງຕົວເອງທຸກໆມື້
ພຽງແຕ່ເພື່ອຮັກສານາງປອດໄພ.
ເພາະບາງຄັ້ງ,
ເຈົ້າຕ້ອງຂ້າ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ເຄື່ອງໝາຍນັ້ນໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ນີ້ໃນເວລານີ້.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຖືກໂຊກຮ້າຍ!
- ຜົນໄດ້ຮັບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຜົນໄດ້ຮັບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂໍໃຫ້ເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະເທົ່າທຽມກັນ.
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນີ້,
ພວກເຮົາໜ້ອຍກວ່າເທົ່າກັນ.
ພວກເຮົາຈະອອກໄປໃນເວລາ 10 ນາທີ.
Irasshaimase!
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າໂຕະສູງໄວປານໃດ.
ມີໜ້າທີ່ໜຶ່ງ.
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຄົນໃດທີ່ລະເມີດກົດລະບຽບ
ແລະຢືນຢູ່ຕໍ່ໜ້າໂຕະ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຈອນ ວິກບໍ?
ນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫວ່າງງານ.
ຈອນ ວິກ ແລະທຸກຄົນທີ່ຊ່ວຍລາວ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງລາວ
ກ່ຽວກັບລາວແລ້ວ,ແນ່ນອນ.
ຂ້າຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນໃນອາທິດທີ່
ຜ່ານມາເທົ່ານັ້ນເພາະວ່າ...
ໝາ.
ລົດ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນດີ.
ແລະຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຫຼາຍ.
ປາບົກ.
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍຮັບໃຊ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຢຸດເຊົາ!
ອອກໄປ!
ຕາຕະລາງສູງແລະໂຣມາກຣູສກາມີຄວາມເຂົ້າໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຈອນ ວິກ.
ລາວມີປີ້.
ແຕ່ປີ້ບໍ່ໄດ້ຢືນຢູ່ເທິງໂຕະ.
ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານຈະຖືກຈ່າຍດ້ວຍເລືອດ.
ດຽວນີ້...
ຍືດມືຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານແລະ
ສັນຍາຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເຄີຍຮັບໃຊ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນຄືກັບສະໄໝເກົ່າ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ການສົນທະນາເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຄີຍເປັນພຽງແຕ່
ການສົນທະນາກັບເຈົ້າ,ຈອນ.
ໄປແລ້ວ.
ໂຊຟຍ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ແລະໝາ, ແນ່ນອນ, ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍສາມາດຮັກຄົນໜຶ່ງໄດ້ບໍ?
ແນ່ນອນ.
ດາຊີຣ໌, ຮາວານ.
ດີເລີດ.
ຈອນຕານ ວິກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າໄດ້
ເດີນທາງໄປຫາແຄມຝັ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ມາພ້ອມດຽວນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະປຶກສາຫາລື.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ.
ເຈົ້າມາສູ່ຂົງເຂດຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ບອກຂ້ອຍ, ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າຂ້ອຍບໍ?
ບໍ່.
ທ້າວ ວິກ,
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄໍາວ່າ"
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ"ມາຈາກໃສ?
ຄົນໂຕ້ຖຽງກັນ.
ຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ຮາຊາຊິນ.
ຜູ້ຕິດຕາມຂອງຮາຊານ-ໄອ.
ຜູ້ກິນຮາຊິສ.
ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ແຕ່ຄົນອື່ນໂຕ້ຖຽງວ່າມັນມາຈາກ"ອາຊາຊີຸນ"
ໝາຍຄວາມວ່າ ຜູ້ມີຄວາມເຊື່ອ
ແລະຜູ້ທີ່ປະຕິບັດຕາມ
ຄວາມເຊື່ອຖືຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເຫັນເງິນນັ້ນບໍ?
ເງິນກີບທໍາອິດທີ່ເຄີຍ
ຖືກຜະລິດໃນສະຖານທີ່ນີ້.
ຢູ່ຂ້າງມັນ,
ເຄື່ອງໝາຍທໍາອິດ.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຕິດຕາມ, ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້ເງິນກີບນີ້, ແນ່ນອນ,
ມັນບໍ່ໄດ້ສະແດງຄຸນຄ່າທາງດ້ານເງິນ.
ມັນເປັນຕົວແທນການຄ້າຂອງຄວາມສໍາພັນ.
ສັນຍາສັງຄົມທີ່ເຈົ້າ
ຕົກລົງທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມ.
ລະບຽບການແລະກົດລະບຽບ.
ເຈົ້າໄດ້ລະເມີດກົດລະບຽບ.
ຕາຕະລາງສູງໄດ້ ໝາຍ ວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງອະນຸຍາດໃຫ້
ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້ມີຊີວິດຢູ່
ເມື່ອຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກ,ໂດຍ
ການກະທໍາຂອງທ່ານເອງ,ເສຍຫາຍບໍ?
ຂ້ອຍພະຍາຍາມແກ້ແຄ້ນ.
ເພື່ອຈ່າຍຄ່າສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຊອກຫາການພົບປະກັບ
ຜູ້ທີ່ນັ່ງຢູ່ເທິງໂຕະ.
ໝາຄົນນີ້...
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ບອກຂ້ອຍ,
ມັນຖິ້ມຫຼາຍບໍ?
ບາງຄັ້ງ.
ເມື່ອຂ້ອຍອອກໄປ,ເຈົ້າສາມາດ
ບອກຜູ້ເຖົ້າວ່າຂ້ອຍຈະມາ.
ແລະຖ້າລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະເບິ່ງແຍງໃຫ້ເຂດແດນ
ຂອງທ່ານສີຂາວພາຍໃຕ້ແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ລາວມີທາງເລືອກ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ທ້າວວິກ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າວ່າ
ຈະຊອກຫາຜູ້ເຖົ້າຢູ່ໃສ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ຜູ້ເຖົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ທ່ານພົບ.
ລາວພຽງແຕ່ສາມາດເລືອກທີ່ຈະຊອກຫາເຈົ້າໄດ້.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າກັບລາວບໍ?
ໄປແຄມທະເລຊາຍ,
ເບິ່ງຂຶ້ນ.
ໝານ້ອຍ.
ໝາໄດ້ຕິດຕາມຊ້າງຜ່ານທ້ອງຟ້າ.
ເຈົ້າຕິດຕາມດາວທີ່ສົດໃສທີ່ສຸດ.
ຍ່າງຈົນກວ່າເຈົ້າເກືອບຕາຍແລ້ວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ສືບຕໍ່ຍ່າງ.
ເມື່ອເຈົ້າຫາຍໃຈສຸດທ້າຍ,
ລາວຈະພົບເຈົ້າ.
ຫຼືລາວຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
ບາງທີເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງກ່ອນ.
ສັນຍາສັງຄົມ.
ການຄ້າຂອງຄວາມສໍາພັນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຂອງຂວັນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍໄດ້ເປັນເຈົ້າພາບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າສະ ເໜີ ຫຍັງຕໍ່ແທນ?
ອ່ອນແອຫຼາຍ,ແລະ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍມັກມັນ, ໝານີ້.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້.
ຂໍໂທດບໍ?
ນີ້ແມ່ນຈະເປັນຂອງຂວັນຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານຈະສະແດງ
ຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບໍ່.
ແນ່ນອນ,ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອ
ຍທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮັກສາໝາຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ດີຫຼາຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຂ້າມັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂຊຟຍ.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າຮຽນຮູ້.
ຢ່າເຮັດ.
ໂຊຟຍ, ຢ່າເຮັດ.
ລາວໄດ້ຍິງໝາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້.
ຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະຕາຍ, ຈອນ.
ບໍ່ວ່າຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນທະເລຊາຍນີ້.
ຫຼືຢູ່ບ່ອນອື່ນທາງລຸ່ມ.
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕາຍ.
ຜົນໄດ້ຮັບ.
ດີກວ່າຈະໄປ.
ໂຊຟຍ
ໂອເຄ
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມສັດຊື່
ຫຼາຍປານໃດໃສ່ບາກເຈົ້າ,
ມັນຈະອອກມາຈາກປາກຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີໂອກາດແລ້ວ.
ດີ, ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າເຫັນມັນແບບນັ້ນ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ
ເພື່ອລົງຈາກໂຕະສູງຂອງທ່ານ
ແລະໄປໂຊກຮ້າຍຕົວເອງ!
ບັນທຶກໄວ້ຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຈອນ ວິກລູກປືນເຈັດລູກ.
ການແກ້ແຄ້ນຂອງທ່ານຈະຖືກຈ່າຍດ້ວຍ
ຕັດເຈັດຢ່າງ.
ດີ, ບາງຄັ້ງເຈົ້າຕ້ອງຕັດຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຫັນຕາອອກ, ຄົນຫວານຂອງຂ້ອຍ.
ກະສັດ...
ຕາຍແລ້ວ.
ຈົ່ງມີຊີວິດຍາວນານກະສັດ.
ດື່ມ.
ຢ່າກັງວົນ, ອາວຸດຂອງທ່ານຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ກະລຸນາດື່ມ.
ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຫາຍໄປຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຈົ້າ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສະຖານທີ່ຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍ
ຕໍ່ສູ້ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍ
ເພື່ອສິ້ນສຸດລົງກັບຄືນ
ໄປບ່ອນທີ່ລາວເລີ່ມຕົ້ນ.
ສະນັ້ນບອກຂ້ອຍ, ໂຈນາຕັນ.
ເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສເປັນຫຍັງ?
ເມຍຂອງຂ້ອຍ.
ເຮເລນ
ເພື່ອຈື່ນາງ.
ເພື່ອຈື່ພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງຊອກຫາຊີວິດ
ເພື່ອຄວາມຊົງຈໍາຂອງຄວາມຮັກບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍໂອກາດທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດ
ສຸດທ້າຍທີ່ຈະຫາເງິນຊີວິດໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນອາດຈະບໍ່
ແມ່ນຊີວິດທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ສໍາເລັດວຽກງານ ສໍາ ລັບພວກເຮົາ,
ແລະການຂັບໄລ່ຂອງທ່ານຈະຖືກຍົກເລີກ.
ສັນຍາເປີດປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ໃຫ້ສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດ.
ບໍ່ຖືກປ່ອຍພາຍໃຕ້ໂຕະ,
ແຕ່ຕິດພັນກັບມັນ
ເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດສໍ
າລັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງມື້ຂອງທ່ານ.
ການເລືອກແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ຕາຍຢູ່ນີ້ ແລະ ດຽວນີ້,
ຫຼືສືບຕໍ່ດໍາລົງຊີວິດ
ແລະຈື່ໄວ້ຜ່ານຄວາມຕາຍ.
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ຈະເປັນການຕາຍຂອງຄົນອື່ນ.
ຄົນທໍາອິດຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າວິນສຕັນ.
ຫຍັງ?
ລາວໄດ້ລືມຄວາມສັດຊື່ຂອງລາວແລ້ວ.
ນອກຈາກສັນຍາເປີດ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສໍາເລັດໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຢູ່ອາໄສ,
ແລະຖ້າເຈົ້າຢາກຈື່ໄວ້,
ນີ້ແມ່ນການເລືອກທີ່ທ່ານຕ້ອງເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະຮັບໃຊ້.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ດີຫຼາຍ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ເອົາຄວາມອ່ອນແອຂອງທ່ານໄວ້ຂ້າງຄຽງ
ແລະຢືນຢັນຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານຕໍ່ໂຕະ.
ທ້າວຈອນ ວິກ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຍອມຮັບການສະເໜີນີ້
ແລະຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຂໍອວຍພອນໃຫ້ເຈົ້າ
ໂຊກດີໃນເສັ້ນທາງຂອງທ່ານ.
Zair ຈະຊ່ວຍເຈົ້າໃນການ
ກະກຽມການເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ແລະທ່ານວິກ...
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
ຢູ່ຮ່ວມກັນ, ເດັກນ້ອຍ!
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈັບມືກັນ...
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ເຈົ້າເປັນພິເສດ,ຈອນວິກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດ.
ມັນດີທີ່ພວກເຂົາມີຫຼັງເຈົ້າ.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະໄປ The Continental ບໍ?
ລາວຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ລາວເປັນ.
ກະຕຸ້ນທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າ!
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງ.
ລາວຖືກໄລ່ອອກ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກກາຍເປັນຄືກັນ,
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າຫຼຸດປືນລົງ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນຜູ້ຈັດການ.
ແນ່ນອນ.
ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນດີຫຼາຍທີ່ຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ກະລຸນານັ່ງລົງ.
ຂ້ອຍຈະບອກລາວວ່າເຈົ້າມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຫວັງທີ່ຈະພົບ
ເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແຟນໃຫຍ່.
ຈອນ ວິກ!
ແລະມາຮອດປະຈຸບັນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ນັ້ນແມ່ນໝາບໍ?
ລາວມັກເຈົ້າ.
ໂອ້, ແຕ່ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນແມວຫຼາຍຂຶ້ນ, ຂ້ອຍເອງ.
ເຮ້, ໝາ.
ພວກເຮົາຄືກັນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ທັງສອງໄດ້ຮັບຂອງຂວັນດຽວກັນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄືກັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເປັນ.
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ຜູ້ຈັດການພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບເຈົ້າດຽວນີ້
ໃນຫ້ອງຮັບແຂກບໍລິຫານເດີເດີເດີ.
ທ້າວວິກ.
ນັ່ງ.
ຢູ່.
ໝາທີ່ດີ.
ຍ່າງຢ່າງລະມັດລະວັງ, ໂຈນາຕັນ.
ພວກເຮົາໃຊ້ຫ້ອງນີ້ພຽງແຕ່
ໃນໂອກາດພິເສດເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອເຈົ້າພຽງແຕ່
ຕ້ອງເບິ່ງວ່າຄູ່ແຂ່ງຂອງເຈົ້າຖືຫຍັງ
ຢູ່ໃຕ້ໂຕະ.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານມາບ່ອນນີ້
ເປັນແນວໃດ,ເຕັມໄປດ້ວຍເຫດການ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແນ່ນອນ.
ພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງຜູ້ຊາຍໄປຂ້າເຈົ້າ,
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຮັບໃຊ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຄວາມສົງໄສ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດໃນ
ການປອມແປງວ່າມັນເປັນເລື່ອງສ່ວນຕົວ.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ,
ເອົາລູກປືນຜ່ານຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ຕາຕະລາງສູງໄດ້ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍລົງຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ເວລາໃດ?
ເວລາ.
ເຈົ້າຄວນຂ້າຂ້ອຍໃນ The Continental.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
ກົດລະບຽບແລະຜົນກະທົບ.
ມມມ
ເບິ່ງຄືວ່າທຸກຄົນ ກໍາ ລັງທຸກທໍລະມານ
ຈາກຜົນກະທົບຈາກການກະທໍາຂອງພວກເຂົາ.
ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ລົງຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
ສະນັ້ນມັນເປັນສົງຄາມບໍ?
ເຈົ້າຈະໄປສົງຄາມກັບໂຕະສູງ.
ການຕໍ່ສູ້ກັນ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຕັດສິນໃຈຍິງຂ້ອຍ,
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍມັກຈະຕາຍ
ຂຸມມື
ກວ່າຂອງສັດຕູ.
ໂອ້, ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກແລ້ວ.
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດຂອງເຈົ້າ.
ທາງເລືອກໃດ?
ເຈົ້າຍິງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ຂາຍຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ແລະຂ້ອຍຈື່ນາງໄດ້.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຕາຍ
ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຂອງໂຕະສູງ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າອອກໄປ.
ເຈົ້າກັບມາພຽງແຕ່ເພາະວ່າ
ເຮເລນຖືກເອົາຈາກເຈົ້າ.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ,
ເຈົ້າຢາກຕາຍເປັນໃຜ?
ບາບາ ຢາກາບໍ?
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນເຄີຍເຫັນ.
ຫຼືເປັນຜູ້ຊາຍ,
ຜູ້ທີ່ຮັກແລະຖືກຮັກໂດຍເມຍຂອງລາວ.
ເຈົ້າຢາກຕາຍເປັນໃຜ, ໂຈນາຕັນ?
ທ້າວວິກ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ພິພາກສາ.
ເຈົ້າຕັດສິນໃຈລົງຈາກຕໍາແໜ່ງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ແລະເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະໃສ່ລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງລາວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ດີຫຼາຍ.
ການບໍລິຫານ.
ຂ້ອຍຢາກປ່ຽນການຕັ້ງຊື່.
ການກວດສອບບໍ?
ການຕັດສິນ 1011979.
ໂຮງແຮມ Continental, ນິວຢອກ.
ການກໍານົດໃໝ່ບໍ?
ຖືກສັກສິດ.
ການປະມວນຜົນ.
ຜູ້ບໍລິຫານ.
ໄຟລ໌:
ໂຮງແຮມນິວຢອກ ຄອນຕີນເນນຕານ.
ໂຮງແຮມນິວຢອກຄອນຕີນ
ເນນຕານໍໄດ້ຖືກຖັດຖິ້ມ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຈົ້າ, ສະຖາບັນນີ້ຖືກຍົກເລີກແລ້ວ.
ດຽວນີ້ທຸລະກິດສາມາດດໍາ
ເນີນໄດ້ໃນພື້ນທີ່ທະວີບ.
ເນື່ອງຈາກວ່າເຈົ້າປະຕິເສດ
ທີ່ຈະລົງຈາກຕໍາແໜ່ງ,
ແລະເຈົ້າປະຕິເສດຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ,
ຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກສູນເສຍແລ້ວ.
ຜູ້ແທນຕາຕະລາງສູງຈະ
ເຂົ້າຮ່ວມທ່ານໃນປະຈຸບັນ
ເພື່ອເຫັນການເອົາຈິດວິນຍານ
ຂອງທ່ານອອກຈາກຊັບສິນ.
ສະບາຍດີເດີ, ພວກເຈົ້າ.
ປ່າສະຫງວນນີ້ບໍ່ປອດໄພອີກຕໍ່ໄປ.
ການບໍລິການຍັງຖືກຫ້າມຕໍ່ຂ້ອຍບໍ?
ໃນເງື່ອນໄຂນີ້,
ສິດທິຂອງທ່ານຖືກຟື້ນຟູຄືນທັນທີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ປືນ.
ປືນຫຼາຍຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຖອນເງິນ.
ຈື່ໄວ້ເດີເດີເດີ.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະເປັນກອງກໍາລັງໂຕະສູງ.
ພວກເຮົາອາດຈະຕ້ອງພິຈາລະນາການເລືອກ
ຂອງພວກເຮົາຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງໃນ
ໄລຍະທີ່ທ່ານຢູ່ຫ່າງຈາກ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ດີ,ໃຫ້ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ
ພວກເຂົາໄດ້ປັບປຸງກະທູ້.
ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໄດ້ບໍ
ຫົວໜ້າການຕໍ່ສູ້ປີ 2011
ໃນການປະສົມປະສານກັບ NATO 9 ມມບໍ?
ເອົາໃຈໃສ່ແຂກທັງ ໝົດ.
ເຮືອບິນທະວີບໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານ
ແລະໄດ້ກ້ອນການສື່ສານທັງໝົດ.
ພວກເຮົາຂໍໂທດຕໍ່ຄວາມບໍ່ສະດວກ.
ກະລຸນາໄປທາງອອກທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າສະພາບການໄດ້
ປ່ຽນແປງເປັນປະໂຫຍດຂອງທ່ານ.
ການແລກປ່ຽນຂອງທ່ານດຽວນີ້ອາດ
ຈະຖືກດໍາເນີນໃນພື້ນທີ່ທະວີບ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງບາງຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຂອງພວກເຮົາເພື່ອການສະໜັບສະໜູນເພີ່ມເຕີມ.
ດີເລີດ.
ດີເລີດຫຼາຍ.
ເຂົ້າຈີ່ 125 ໜ່ວຍ, 1425 ຟຸດຕໍ່ວິນາທີ.
ທຸລະກິດທີ່ຈິງໃຈ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ.
ຊາຣອນ,ເຈົ້າຈະຊ່ວຍສ້າງອາລົມ
ໃຫ້ແຂກຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ແນ່ນອນເດີເດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດ The
Continental ດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນໄວໆນີ້ເດີເດີ.
ແລະເຈົ້າ,ໂຈນາຕັນ,ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Hunt.
ຖ້າເຈົ້າຢາກສັນຕິພາບ,
ກຽມພ້ອມສໍາລັບສົງຄາມ.
ວິນສຕັນ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການພະລັງງານໄຟຫຼາຍຂຶ້ນ.
ການປັບປຸງກະທູ້.
ລູກປືນເຫຼັກຂະ ໜາດ 12. ການເຈາະກະທູ້.
ພຽງແຕ່ດ້ວຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ, ຈອນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າສາມາດສືບຕໍ່ແບບນີ້ໄດ້
ແຕ່ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າ...
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກທ່ານ, ທ້າວວິກ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດທີ່ຈະ
ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ,ທ້າວວິກ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊ້າລົງ.
ລາວໄດ້ບໍານານເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ.
ແຕ່ລາວຍັງເປັນ... ຈອນ ວິກ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ຈອນ
ເຈົ້າຍິ່ງໃຫຍ່.
ເມື່ອຍແລ້ວ.
ມີຈໍານວນໜ້ອຍກວ່າ.
ແນ່ນອນວ່າເຈັບປວດ.
ເຈົ້າຍັງເອົາຊະນະນັກຮຽນຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຈະເປັນ... ເພື່ອນ.
ມາເຮັດແບບນີ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ພວກເຮົາຄືກັນ.
ຂ້ອຍຢາກແນະ ນໍາ ການເຈລະຈາ.
ການເຈລະຈາຈະດີ.
ດີຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເກມບໍເດີເດີ?
ໂອ້, ຫຼາຍປານໃດ.
ເຮ້, ຈອນ.
ນັ້ນແມ່ນການຕໍ່ສູ້ທີ່ດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບ... ຂ້ອຍ, ຈອນ...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງຫາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະຈັບເຈົ້າ, ຈອນ.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ພວກເຈົ້າ,ແນ່ນອນ,ເຂົ້າໃຈ
ວ່າມັນເປັນຄື້ນຟອງທໍາອິດ.
ພຽງແຕ່ເປັນອາຫານທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຮົາສາມາດຮັກສາສິ່ງນີ້
ໄດ້ດົນເທົ່າທີ່ທ່ານຕ້ອງການ,
ແຕ່ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງໃນທາງດຽວ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສົງຄາມທີ່ຍາວນານ
ແມ່ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດໄປຂ້າງໜ້າບໍ?
ມັນຈະບໍ່ມີຄວາມຍາວນານຫຍັງເລີຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າສາມາດເອົາ Continental ໄດ້
,ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ແຕ່ການຮັກສາມັນ,ນັ້ນແມ່ນເລື່ອ
ງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ.
ຄວາມສັດຊື່ຂອງຂ້ອຍກ້າວໄປໄກກວ່າອາຄານນີ້.
ພວກເຮົາເປັນໂຕະສູງ.
ແລະພວກເຮົາ...
ແມ່ນເມືອງນິວຢອກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຈລະຈາບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາເປັນ.
ປາລີບໍ?
Parley.
ເຈົ້າແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັກສາພະລັງຂອງຂ້ອຍໄວ້.
ພາຍໃຕ້ໂຕະບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຮັບໃຊ້
ແລະເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງລະບຽບການ
ແລະຄວາມໝັ້ນຄົງຕໍ່ອຸດສາຫະກໍາ
ຂອງພວກເຮົາເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 40 ປີ.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຍອມຮັບຢ່າງ
ອ່ອນແອວ່າຂ້ອຍເກີນໄປ.
ແລະປະຕິຍານຄວາມສັດຊື່
ຂອງຂ້ອຍກັບໂຕະສູງອີກຄັ້ງ.
ວິນສຕັນ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສະແດງຄວາມເຂັ້ມແຂງເທົ່ານັ້ນ
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າຮັກສາ Continental ໄດ້.
ຕາຕະລາງສູງຍອມຮັບຄວາມສັດຊື່ຂອງທ່ານ.
ແຕ່ລາວແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບຈອນ ວິກ?
ໂອ້ ລາວຕ້ອງຕາຍ.
ຂໍໂທດ, ຈອນຕານ.
- ວິນສຕັນ!
- ຢ່າເຫັນທາງອື່ນເລີຍ.
ດີຫຼາຍ, ພວກເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ Continental ຈະຖືກສັກສິດຄືນໃໝ່.
ສະບາຍດີທັງສອງທ່ານ.
ຫຼິ້ນດີເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າຄິດວ່າການກໍ່ສ້າງຄືນ
ໃໝ່ຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ໂອ້, ມັນບໍ່ຄວນເປັນເວລາເລີຍ.
ທ້າວວິກກ໌ໄປແລ້ວ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວ
ບໍ່ໄດ້ຢູ່ຖະໜົນອີກແລ້ວ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າເຂົ້າ
ໃຈຜົນກະທົບຖ້າລາວລອດຊີວິດ
ທັງຈາກເທິງແລະລຸ່ມ.
ສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງການ
ແມ່ນທ່ານວິກທີ່ມາຢ້ຽມ
ຢາມພວກເຮົາໃນຕອນກາງຄືນ.
ສໍາລັບພວກເຮົາທັງສອງ,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງ
ສະຖານະການນີ້ໃຫ້ຖືກເບິ່ງແຍ່ງ,ແມ່ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ລາວສາມາດໄປໄກປານໃດ?
ບາບາ ຢາກາ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ຈອນ?
ດີ,ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ.
ຈອນນິ, ຈອນນີ, ຈໍນີ.
ຍົກມືຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍ, ຈອນ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ພວກເຂົາເອົານິ້ວມື.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂຊກຮ້າຍບໍ.
ໂອ້, ຈອນ ວິກ.
ສະນັ້ນ,ເດັກຊາຍເກົ່າຮັກສາໂຮງແຮມ
ຂອງລາວແລະເຈົ້າເອົາຄວາມຕົກລົງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍກ່າວໂທດ
ລາວໄດ້.ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງດຽວກັນ
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໃນເກີບຂອງລາວ.
ແຕ່ເລື່ອງໂຕະສູງນີ້...
ຕັດເຈັດຢ່າງ.
ພາຍໃຕ້ໂຕະແມ່ນບ່ອນທີ່
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍຖືກເຮັດ.
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຈະ
ຮູ້ວ່າຖ້າເຈົ້າຕັດກະສັດ,
ເຈົ້າຄວນຕັດລາວໃຫ້ໄວຂຶ້ນ.
ສະນັ້ນ...
ຂໍຖາມເຈົ້າ, ຈອນ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເພາະຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ, ຈອນ?
ຮັມມ໌?
ເຈົ້າເປັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.